Em jogo histórico pela Copa do Mundo, o Brasil superou a Argentina por 2 a 1 no Estádio Maracanã. O duelo sul-americano atraiu a atenção de todo o mundo e teve casa cheia no Rio de Janeiro. Logo no primeiro tempo, Vinicius Junior balançou as redes para o Brasil, em jogada iniciada por Neymar. A Argentina buscou o empate com Messi, que converteu uma cobrança de pênalti no segundo tempo. Já no fim do confronto, Rodrygo aproveitou um rebote para marcar o gol que decidiu a partida em favor do Brasil. A seleção brasileira chegou a seis pontos na competição e ocupa a primeira colocação do grupo. O Brasil agora se prepara para enfrentar a França na próxima terça-feira, em jogo decisivo pela classificação. A Argentina, derrotada, precisará buscar a recuperação nos jogos restantes da fase de grupos. Analistas internacionais comentaram sobre o nível técnico elevado apresentado pelas duas equipes durante a partida.
