O Brasil venceu a Argentina por 2 a 1 nesta quinta-feira, em partida válida pela fase de grupos da Copa do Mundo. O jogo foi disputado no Estádio Maracanã, no Rio de Janeiro, com mais de 70 mil torcedores presentes. O primeiro gol da seleção brasileira foi marcado por Vinicius Junior, aos 15 minutos do primeiro tempo, após assistência de Neymar. A Argentina empatou o jogo no início do segundo tempo, com um gol de pênalti convertido por Messi. Nos minutos finais da partida, Rodrygo marcou o gol da vitória brasileira, aproveitando um rebote dentro da área. O técnico da seleção brasileira elogiou o desempenho do time durante a entrevista coletiva após o jogo. Com esse resultado, o Brasil chega a seis pontos e lidera o grupo na competição. A próxima partida do Brasil na Copa do Mundo será contra a seleção da França, na próxima terça-feira. Já a Argentina precisa vencer seus próximos jogos para se manter viva na briga pela classificação. Os jogadores brasileiros comemoraram o resultado no vestiário, com declarações otimistas sobre o restante do torneio.
