Brasil e Argentina fizeram um confronto eletrizante pela Copa do Mundo, com vitória brasileira por 2 a 1. A partida aconteceu no Maracanã e contou com grande público nas arquibancadas. Vinicius Junior abriu o placar para o Brasil ainda na primeira etapa, recebendo passe de Neymar. Messi igualou o placar para a Argentina cobrando um pênalti no começo do segundo tempo. A vitória brasileira foi garantida com um gol de Rodrygo nos minutos finais do jogo, após sobra de bola na área. Com a vitória, a seleção brasileira soma seis pontos e assume a liderança do grupo. O próximo desafio do Brasil na Copa será diante da França, marcado para a próxima terça-feira. A Argentina, por sua vez, agora depende de resultados nas próximas rodadas para avançar de fase. Torcedores brasileiros lotaram as ruas do Rio de Janeiro para celebrar o triunfo da seleção. Especialistas destacaram a atuação de Vinicius Junior como o ponto alto da partida.
