A Espanha "estreou" na Copa do Mundo. Uma das grandes favoritas ao título, a equipe teve que se contentar com um frustrante empate em 0 a 0 com Cabo Verde no primeiro jogo. Neste domingo (21), porém, a atual campeão da Eurocopa deu um verdadeiro show. Atuando no no Mercedes-Benz Stadium, em Atlanta (Estados Unidos), a seleção não tomou conhecimentos da Arábia Saudita e goleou por 4 a 0, assumindo agora a liderança isolada do Grupo H.

O show espanhol começou logo cedo, com um gol de Lamine Yamal logo aos 10. O atacante de 18 anos, com seu primeiro gol em Mundiais na carreira, se tornou o oitavo mais jovem a conseguir isso. Aliás, ele alcançou um feito ainda que perdurava desde Pelé.

Acréscimos, Ferran Torres anotou mais um, mas em impedimento, e o gol foi anulado pelo árbitro brasileiro Raphael Claus.

Com a convincente vitória, a Espanha subiu aos 4 pontos e encaminhou sua classificação, sendo líder isolada do Grupo H, deixando a Arábia Saudita com 1. Uruguai e Cabo Verde, que se enfrentam ainda neste domingo, também podem subir a 4.

As seleções da chave voltam a atuar na sexta-feira (26), para a rodada decisiva da fase de grupos.