La Furia goleia

A Espanha despertou na Copa do Mundo de 2026. Uma das favoritas no Mundial, a equipe europeia goleou a Arábia Saudita por 4 a 0, neste domingo, em Atlanta, pela segunda rodada do Grupo H. Os gols da primeira vitória espanhola na competição foram marcados por Lamine Yamal, Oyarzabal (2) e Tambakti (contra).

Yamal: de top 10 a Pelé

Lamine Yamal entrou para o top 10 de jogadores mais jovens a fazer um gol em Mundiais. Yamal fez com 18 anos e 343 dias, tornando-se o oitavo mais jovem da história. O gol também fez o atacante da Espanha igualar um feito de Pelé: abrir o placar em uma partida da Copa tendo 18 anos de idade ou menos.

Redenção

Nada como um jogo após o outro. Se na estreia Mikel Oyarzabal foi chamado de fantasma e bateu recorde negativo ao não tocar na bola na primeira meia hora no empate com Cabo Verde, a história foi outra neste domingo. Ele usou os mesmos 30 minutos para marcar dois gols e dar uma assistência (para Lamine Yamal) na goleada sobre a Arábia Saudita.

Só deu Espanha

A Espanha foi agressiva desde o começo. Lamine Yamal, reserva na estreia por conta de recuperação de lesão muscular, buscou o jogo. Ele abriu o placar aos nove minutos, completando cruzamento de Oyarzabal. A Arábia Saudita, mais cautelosa, procurou os contra-ataques. Mas só deu Espanha. Aos 21, Oyarzabal ampliou, após pegar a sobra na área. Não deu nem tempo de a Arábia se reorganizar. No minuto seguinte, Oyarzabal fez o segundo dele no jogo, após receber de frente para a meta: 3 a 0. Inspirado, Oyarzabal, autor de dois gols e de assistência, ainda carimbou o travessão e quase fez mais um, em chute cruzado no fim da primeira etapa.