A Espanha se redimiu após uma estreia discreta e goleou a Arábia Saudita, hoje, por 4 a 0, em Atlanta (EUA), pela 2ª rodada do Grupo H pela Copa do Mundo.

Yamal foi titular pela primeira vez, e abriu o placar para os espanhóis. O camisa 19 entrou no top 10 de mais jovens a marcar em uma edição de Mundial.

Já Oyarzabal se redimiu e deixou a partida com dois gols e uma assistência. Tambakti, contra, anotou o quarto dos espanhóis.

A partida teve o brasileiro Raphael Klaus no apito. A principal aparição do árbitro foi no anúncio da anulação do gol de Ferrán Torres, já nos acréscimos.

As seleções voltam a campo na sexta-feira, às 21h (de Brasília), pela terceira e última rodada da fase de grupos. A Espanha encara o Uruguai, enquanto a Arábia Saudita enfrenta Cabo Verde